В наш проект я добавил модель корзины (cart) и интерфейс для работы с ней.

Что нужно сделать:
1. Разобраться в модели корзины и интерфейса
2. Добавить поля цены в существующие модели, которые мы будем дальше использовать 
   (например, для устройства (Device) и соответсвующие сеттеры и геттеры)
3. Проверить работоспособность обновленных моделей в основном классе (создать несколько и вывести информацию о них)
4. Задание со звездочкой - попробовать написать реализацию интерфейса корзины (ну или одного/нескольких методов)